Порядок работы:
1. При запуске программы создается файл header.xml, в котором необходимо указать все необходимые заголовочные значения в соответствующих тегах.
	Внимание: файл будет создан только если его не существует.
2. Необходимо указать пути ко всем файлам, которые будут использоваться при работе.
3. Выбрать блок, который будет создан. По умолчанию создаются все документы.
4. Нажать кнопку "Make Messages".
5. Готовые сообщения будут сложены в папку с программой в подпапку forUpload.

Сопроводительный файл - файл, который содержит информацию о бетче, сроке годности и номерах документов для внесения в теги документа.

Обратите внимание, что в случае превышения размера файла в 1МБ программа постарается разбить 915ые сообщения на ряд не превышающих 1МБ.
Исходное сообщение и дробленые будут находится в одной папке.

В случае возникновения исключений прошу предоставить логи приложения и описание ситуации при котором возникло исключение.

В текущем исполнении за начальный таймстемп берётся текущее время рабочей станции.